Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku merasakanmu, saudaraku.
Persembunyian...
...Di balik jubahmu.
Sekarang saatnya untuk mendapatkan milikmu.
Masih terlalu kecil untuk menghadapiku secara langsung.
Gunakan gua!
Kamu bertarung dengan amarah.
Saya bertarung seperti ayah.
Kamu bukan ayah, kamu Dek!
Apakah kamu mengalah?
Tidak pernah!
Bagus.
Aku masih hidup, saudaraku.
Masih banyak yang harus dibuktikan...
...untuk menunjukkan siapa Anda.
Saya Yautja.
Belum.
Apakah kau memegang pedangmu, Kwei?
TIDAK.
Ambil itu!
Kamu menyimpan mainan ini?!
Anda ingat apa yang terjadi...
Aku kehilangan taringku!
Dan kau menyelamatkan hidupku.
Kamu melindungiku.
Kemarilah.
Telah memperbaikinya untuk Anda.
Jangan meledakkan dirimu sendiri.
Hari ini Anda membuat sumpah...
...seperti yang dilakukan nenek moyang kami sebelum Anda.
Untuk mendapatkan tempat Anda di klan...
...kamu harus memilih mangsamu.
Bawa pulang...
...atau tidak pernah kembali.
Tunggu — Kembali!
Genna.
Planet kematian.
Rumahnya Kalisk yang tidak bisa dibunuh.
Bahkan ayah pun takut akan hal itu.
Maka Kalisk akan menjadi pialaku.
Ayah menyebutku yang terlemah...
...jadi saya harus membunuh yang terkuat.
Kegagalan berarti kematian.
Kalau begitu aku tidak akan gagal.
Saya tidak bisa mengizinkannya.
Aku mengucapkan ikrarku.
Aku bersumpah!
Ayah.
Saya menyambut Anda dengan hormat.
Mengapa hal itu tidak dilakukan?
Dia layak diburu.
Dia adalah kelemahan klan kami....
...kelemahan harus dihilangkan.
Dia akan membawa pulang Kalisk.
Kebodohan.
Dia anak yang kerdil.
Anda seharusnya melakukannya saat dia tidur.
Bunuh dia!
Sekarang!
Dia hanya akan menghormati kita saat kematian.
Ayah.
Di mana?
Tetaplah berani, saudaraku.
Ayah!
Di mana!!!
Untuk memaafkan kelemahan...
...adalah untuk menunjukkan kelemahan.
Tidak! Ayah, tidak!
Ambil pedangmu!
Di mana!!!
Urutan peluncuran dimulai.
Bawa pulang.
Untuk apa?
Yautja!
Yautja berburu sendirian.
Apa yang terjadi pada kakimu?
Apakah Anda pernah melihat Kalisk?
Berguna...
...seperti alat?
Aku akan menggunakanmu, alat.
Tidak ingin lalat.
Nama saya Dek.
Sekarang bicara seperti itu.
Sudah berapa lama Anda di sini?
Siapa yang akan datang?
Kepekaan adalah kelemahan.
Saya harus makan.
Makhluk apakah ini?
Kalau begitu, itu akan menjadi makananku juga.
Alat yang tenang!
Anda terlalu mudah menyerah.
Kalisk?
Ketika aku menusuk kepalanya dengan pedangku
dan darahnya mengalir deras ke wajahku.
Daging ini tidak manis.
Saya tidak punya klan!
Tidak ada klan.
Saya punya seorang saudara laki-laki.
Ayahnya membunuhnya.
Kesedihan adalah kelemahan.
Saya di sini untuk Kalisk.
Mengapa kamu di sini?
Anda harus mampu bertahan hidup sendiri.
Tessa adalah saudara perempuanmu.
Dan kaki.
Menemukan saudara perempuanmu
Matahari terbit.
Ayo pergi.
Yautja berburu sendirian.
Kamu hanyalah sebuah alat.
Kita tidak berada di pohon sekarang.
Kalisk?
Di sini minumannya.
Di sini diminum?
Anda adalah alat yang tidak berguna jika Anda tidak berbicara.
Kakakku melindungiku.
Klan tidak boleh memiliki kelemahan.
Saya akan menunjukkan kekuatan pada mereka.
Serigala
Alpha ini pastilah seorang pembunuh yang hebat.
Saya akan memburunya juga.
Jadi begitu...
Tapi aku akan menjadi alfa yang membunuh paling banyak.
Sarang Kalish?
Siapakah mereka?
Sekarang lebih mudah untuk berjalan.
TIDAK.
Sekarang lebih mudah bagi saya untuk berjalan.
Saya juga akan mengingat ini...
...hari ini saya menjadi Dek Yautja.
Saya akan menghormati Kwei...
Saat saya membawa Kalisk pulang.
Lalu aku membalas dendam.
Anda akan menjadi orang pertama yang melihat trofi saya.
Ini adalah suatu kehormatan besar.
Untukmu.
Apa?
Saya datang kesini untuk Kalisk.
Kamu menginginkan trofiku.
Dimana Kalisk?
Aku memanfaatkanmu, alat. Kau tidak memanfaatkanku!
Aku memanfaatkanmu!
Dimana Kalisk?
Maka kematianku akan terhormat.
Telepon adikmu.
Tak seorang pun dapat menghentikanku.
Selamatkan dirimu, alat!
Alat, lepaskan ini!
Kamu bukan Thia.
Lepaskan aku!
Kamu hanyalah alat yang rusak!
Hapus ini!
Atau aku akan merobek tulang punggungmu dan menghancurkan tengkorakmu!
Kamu bukan apa-apa. Sebuah perangkat.
Dibuat oleh orang lain untuk mengerjakan pekerjaan mereka.
Kau mengkhianatiku!
Aku percaya padamu.
Tidak menyukai alat ini.
Maaf. Kakakku sedang —
Tidak menyukai saudara perempuannya juga.
Beritahu alat bahwa Anda bertanya tentang perangkat tersebut.
Dia bertanya tentang perangkat itu.
Itu mainan anak-anak.
Tapi katakan itu peta.
Beritahu alat untuk melihat ke dalam.
Itu mainan untuk anak-anak?
Anak-anak Yautja!
Lari, Dek!
Pergi pergi!
Masukkan koordinat tujuan, Kwei.
Kau menyelamatkanku, saudaraku.
Serigala.
Kalisk.
Anak Kalisk.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Serigala.
Bison Tulang.
Belum...
Thia
Kalisk!
Anak Kalish!
Mereka menangkap ibunya!
Anda membebaskan Kalish.
Aku mendapatkan trofiku.
Kau beritahu aku.
Itu bukan milikmu.
Belum.
Kau datang kesini untuk balas dendam?
Aku datang untuk mengambil jubahku.
Apa ini?
Aku telah menyelesaikan perburuanku.
Itulah trofiku.
Kamu mempermalukan klan kami...
Dan begitu pula Kwei.
Singkirkan dia.
Mungkin putra yang tepat selamat.
Menyerah sekarang...
...dan ambillah tempatmu di klan kami.
Saya memiliki klan saya sendiri.
TIDAK.
Itu ibuku.